Tính năng quản trị viên🏢

Trang tổng quan : Xem tổng số thành vên, thành viên đang hoạt động, thành viên đã hết hạn và các giao dịch gần đây.

Quản lý thành viên : Thêm, chỉnh sửa và xóa thông tin thành viên, bao gồm loại thành viên và ngày hết hạn.

Thông báo : Tạo, chỉnh sửa và xóa các thông báo về sự kiện, cập nhật và thông tin của phòng tập.

Lịch sử giao dịch : Xem tất cả các giao dịch với các chi tiết như phương thức thanh toán, thay đổi thành viên và tổng số tiền.

Thống kê : Thống kê doanh thu

Tính năng dành cho thành viên 🏃‍♂️

Quản lý hồ sơ : Xem và cập nhật thông tin cá nhân như tên, email và mật khẩu.

Quản lý hội viên : Nâng cấp hoặc gia hạn hội viên với nhiều tùy chọn thanh toán khác nhau.

Lịch sử giao dịch : Xem lịch sử giao dịch cá nhân.